គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ធ្វើដំណើរយ៉ាងងាយស្រួលនៅថ្ងៃនេះ។
ច្បាប់ចរាចរណ៍? បាទ។
យើងបំបែកច្បាប់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
តើយើងបំពានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ច្បាប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសម្លាប់។
យើងត្រូវតែធ្វើការតែ
លើកម្មវិធីដែលដាក់ទណ្ឌកម្មពីក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
យើង​មិន​អាច​សម្លាប់​អនីតិជន​បាន​ទេ។
ច្បាប់ fucking ទាំងនេះខ្ញុំស្បថ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​បំផុត​គឺ​
ច្បាប់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយលោក Cha Min-kyu ប្រធានក្រុមហ៊ុន MK ។
ឆ្កែកំពូលនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
អត់ការងារធ្វើ គ្មានសម្ព័ន្ធភាព។
តើ​យើង​នឹង​រក​ស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យថាអត់ការងារធ្វើ។
Fuck គ្រាន់តែនិយាយអំពីគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចេញពីបុរស។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើខ្ញុំគួរផ្ញើ
កាំបិតបង្ហូរឈាមទៅ Cha Min-kyu ទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ដើម្បីយក Cha Min-kyu ក្នុងការប្រកួតមរណៈ។
អ្នកត្រូវតែជា Gil Boksoon
ឬ hotshot ពី MK
ដែលមានឈ្មោះសត្វល្អិត Ma…
តើក្មេងនោះជានរណាទៀត?
ម៉ាន់ធីស
យើង​ត្រូវ​ដក​សាច់​ប្រាក់​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
វាមិនដូចជាយើងមាន
ប្រាក់សោធនរង់ចាំយើងទេ។
ហេ យ៉ាងហោចណាស់យើងកំពុងទៅដល់។
សព្វថ្ងៃនេះ ក្មេងៗជាច្រើនកំពុង
ញ៉ាំអាហារជុំគ្នា ព្រោះគ្មានការងារធ្វើ។
ក្មេងៗសម័យនេះ មានគំនិតខុស។
តើពួកគេមានន័យថាគ្មានការងារធ្វើ?
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ខាំ​លា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ដេញ​តាម​ប្រាក់​ខែ​ដែល​ធាត់។
នោះ​ជា​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា​បែប​បុរាណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សហៅអ្នកថា boomer ។
កុំបន្ទោសក្មេងៗ។
បន្ទោស​សង្គម​អួតអាង។
ហេតុអ្វីបានជាគេបន្ទោសសង្គមយើង?
វាតែងតែត្រូវបាន fucked ឡើង។
សមល្មម។ ក្មេងៗមិនអាចរកការងារបាន
ហើយ​បុរស​អាយុ​របស់​យើង​ត្រូវ​តែ​ទម្លាក់​លា​របស់​យើង
​ធ្វើការ​ពីរ​ដើម្បី​រស់​។
វាយអ្នកហាសិបនាក់
ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមរុញអ្នកឱ្យចូលនិវត្តន៍។
អាហ្នឹងពិតជាឆ្កួតមែន។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាប់គាំង
នៅក្នុងជីវិតដ៏រញ៉េរញ៉ៃដូចនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
បន្ទប់ទឹក។
យើងកំពុងរត់យឺត។ ប្រញាប់។
សម្រាប់ការស្រលាញ់…
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​គាត់
​ដើម្បី​បំពេញ​ការងារ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
ទីមួយ
អ្នកមិនត្រូវសម្លាប់អនីតិជនឡើយ។
ទីពីរ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​តែ​ការ​បង្ហាញ
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​។
ទីបី…
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមបង្ហាញ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជានិច្ច។
MK បានបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ។
មនុស្សអត់ការងារធ្វើដូចជាយើង
មិនអាចសូម្បីតែលេងជាមួយពួកគេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រុមហ៊ុនជាច្រើន
បានស្វែងរកបុរសដែលមានទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនណាមួយដែលមិនមែនជា MK នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
សព្វថ្ងៃនេះពិតជាមិនមានតម្លៃទេមែនទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
តើការស្លាប់របស់គាត់លឿន និងគ្មានការឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
បងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនបានឈ្លោះគ្នាច្រើនទេ។
បើ​អ្នក​ទៅ​បែប​នោះ
អ្វីៗ​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
តើអ្នកជានរណា…
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំឃើញ។
ម្ជុលនៅក្នុងដៃទាំងពីរ។
អ្នកច្បាស់ជាជាអ្នក
បង្កើតរលកនាពេលថ្មីៗនេះ។
សត្វកណ្តូបមែនទេ?
តើវាជាអ្វី? តើ​ជា​ម៉ា…
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ Maggot!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
វា​គឺ​ជា Mantis អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
AKA the Death Demon
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង។
"សត្វតិរច្ឆាន" ចេញពីសត្វប្រចៀវមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​មើល​ខ្លួន​ឯង​។
ខ្ញុំ?
មីន-គីយូ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នេះ​ខ្លាច​អ្នក
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​គាត់​អាច​យក​ខ្ញុំ​បាន​។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ប្អូន​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​A
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនដោយផ្ទាល់
ជាមួយ Mantis sidekick របស់អ្នក។
កុំឆ្អែតនឹងខ្លួនឯងអី អ្នកក្រ។
ប្រធានគឺនៅទីនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​គាត់
​មុន​ពេល​វិស្សមកាល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកយឺតក្នុងគោលបំណង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារ។
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបិទ។
យើងត្រូវនិយាយ។ តើអ្នកទៅណា?
ទៅអង្គុយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន មិនអីទេ?
ចាំ​តែ​អង្គុយ!
នោះរឹងហើយកូន។
ការងារល្អ ម៉ាក់ហ្គោត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនមែនជា Maggot ទេ។
ជំរាបសួរ សូមនាំ
អ្នកសំអាតពីរនាក់ទៀតមកជាមួយ។
វាជាការងាររបស់ Mantis
ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
កាត់ទៅការដេញ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំឱ្យអ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
មក យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង​ថា
​កិច្ច​សន្យា​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​គឺ​ជា​ការ​ពន្យារ​ពេល
ពិចារណាតម្លៃម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទេ?
ឬអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង?
អញ្ចឹង…
តើនេះអំពី
មិត្តរបស់អ្នកម្តងទៀត?
អ្នកដឹងទេ វាមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ…
រីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់អ្នកមែនទេ?
Min-kyu, រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាជាកាំបិតបង្ហូរឈាម។
អូ កណ្ដៀវមិនរាប់ទេ?
ចាំ។
តើអ្នកពិតជានឹងយកវាមែនទេ?
មក វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឯករាជ្យទេ។
ជំនាញចរចាដ៏រឹងមាំ គឺជាគន្លឹះ
ក្នុងការដំណើរការអាជីវកម្ម។
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំដឹងហើយវាស្ទើរតែដំណើរការនៅពេលនេះ។
ហ៎?
ពិត?
បន្ទាប់មកអ្វី? តើខ្ញុំគួរផ្តល់ជូនវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ចូរយើងធ្វើកិច្ចសន្យាឡើងវិញនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហើយរៀបចំការសម្ភាសន៍សម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានផ្លូវទេ! ប្រធាន?
អ្នកមិនគួរត្រលប់ទៅវាវិញនៅពេលក្រោយ។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
ប្រធាន ឆា។
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
សួស្តី Cha Min-kyu ទាំងអស់គ្នា!
តោះ MK!
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
អ្នកក៏កំពុងធ្វើការឱ្យ MK ឥឡូវនេះ។
យក​រូប​កាយ​នោះ​មក​ជា​រាង​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
MK ពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាទៅក្រោម?
អ្វី? និយាយម្តងទៀត។ ចុះ Min-kyu វិញ?
Min-kyu ស្លាប់ហើយ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Boksoon ចូល?
ខ្ញុំ​ច្រណែន។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​មក​ដល់​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​គាត់​ចេញ​វិញ​ហើយ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
ឯណាទៀត? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
មក យើងមិនបានដើរលេងជារៀងរហូតទេ។
ជនសង្ស័យឃាតកម្មចង់បាន
ខ្ញុំ​រវល់​ធ្វើ​ការ​បញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ ការងារមកមុនគេ។
ទៅធ្វើអី។
ចូរ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​លំបាក
ហើយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
- នៅទីនោះគាត់!
- តើមានអ្វីជាមួយហ្វូងមនុស្ស?
អូ ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ MK ធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំលឺថាក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយអ្នក។
-ម៉ានិត!
- អ្នកគឺជា Mantis មែនទេ?
យើងមកពី Yujin
Mantis អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
- សុំទោស ប្រុសៗ។
- យើងនឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកាន់តែប្រសើរ។
សូមរីករាយ។
នោះក្តៅ។
ឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ការងារល្អនៅទីនោះ។
វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជា galbi-jjim?
ខ្ញុំបានលឺថា Han-ul ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹកម្ហូបកូរ៉េ
ពេលគាត់នៅបរទេស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្រាន់
​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទុក្ខ​សោក​ណាស់​ចៅហ្វាយ។
Han-ul នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងនៅទីនេះទេ
ទោះបីជា MK បាត់ខ្លួនក្នុងខ្យល់អាកាសស្តើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាគាត់នឹងទេ។ ស៊ីស។
តើនេះជាអ្វី?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
អូ នោះ?
ពួកគេចង់ឱ្យយើងចេញពីការិយាល័យនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​វិញ។
អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកកម្មវិធីជាច្រើនទៀត។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំនឹងគ្មានការងារធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកខ្ញុំទៅ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ពិសិដ្ឋ!
មិនទាន់បានជួសជុលជណ្តើរយន្តទេ?
តើអ្នកពាក់អ្វី?
បែបអឺរ៉ុបមែនទេ?
ភ្នែកមុតស្រួច។
វាជាការទម្លាក់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាច្រណែន។
- Mantis តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ហេ វា​ជា​រៀង​រហូត ហើយ​អ្នក...
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ចៅហ្វាយបានបង្កើត galbi-jjim
ដោយសារតែលាដ៏ល្ងង់របស់អ្នកបានមក។
អីយ៉ា galbi-jjim?
ខ្ញុំមានតោន។ ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ
មានគ្រប់ទីកន្លែងនៅអឺរ៉ុប។
អូ ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។ ក្មេងៗកំពុងរង់ចាំ។
- ហេ!
- តើខ្ញុំអាចទុកវាជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
មក!
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បាទ ផឹក!
យើងមិនទទួលយកអតិថិជនទេនៅថ្ងៃនេះ។
បើកភ្នែកមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
គាត់​មិន​ចង់​បាន​អតិថិជន​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
គាត់ស្អប់ហ្វូងមនុស្ស។
អ្វី​ដែល​បាន​និយាយ​ថា​?
Mantis ។ តើអ្នកនៅតែចង់ចូលមកទេ?
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
នោះមិនមែនទេ។
Jae-yi ទើបតែនឹងចូលរួម MK ឡើងវិញ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េច​ក៏​ស្តាប់​ទៅ​អន់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
មកទៀតហើយបងប្អូន
នៅពេលដែល Jae-yi ចូល យើងនឹងនៅជួរបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថាយើងស្មើគ្នាទេ?
- សមនឹងខ្លួនអ្នក!
- ហេ!
- កុំ។
- ម៉េចមិនបង្កើតខ្ញុំជា Minion ?
ចុះអ្នកគិតថាក្បាលគាត់ជាស្គរ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​សង​គាត់​មុន​នឹង​វាយ​គាត់។
ហេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បន្ទាប់
​ពេល​ដែល Jae-yi ចូល​រួម​ជាមួយ MK ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
សូមមើល punks ទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ហេ!
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកឬអ្វី?
Su-min ម៉េចមិននិយាយអី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលដែលគាត់មិននៅក្បែរ,
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែ
ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនជាមួយ Jae-yi ។
ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត?
វាគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីមិន?
យើងមានអ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុង។
- វាអាចទៅរួច។
-ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែ…
អ្នក​ដែល​រីក​ចម្រើន​កំពុង​ត្រូវ​បាន
​បំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
គាត់ប្រហែលជាពូកែសម្លាប់
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មគឺជាល្បែងបាល់ផ្សេង។
- អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
- អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ដូច Jae-yi
គួរ​តែ​ទទួល​បន្ទុក។
ឧស្សាហ៍ មានទំនួលខុសត្រូវ
និងមិនវាយដំយើង។
អ្នក punks តូច។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមើលថែ Jae-yi
មិនមែនអ្នកទេ។
ហេហេ ហេតុអ្វីអ្នកមើលថែខ្ញុំ?
ហ៎?
ធ្លាប់សុំឱ្យខ្ញុំចូល MK ទេ?
នាងនិយាយត្រូវ។
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ថែ
​ស្ត្រី​ដែល​បាន​យក​រួច​ហើយ​នោះ​ទេ។
យក? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា! ឃើញគេហើយមែនទេ?
ហេ អបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងបុកបន្ទប់ទឹក។
ហេ អ្នកល្ងង់។
- អានបន្ទប់។
- អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកគិតថាការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន
គឺជាការលេងរបស់កុមារ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលថែអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកមិនមានជំនាញ។
- អ្វី?
- យើងក៏មិនមែនដែរ។
ល្អសម្រាប់អ្នក, dipshit!
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំនាញ​?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ចង​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំបី​ឥឡូវ​នេះ​។
តើអ្នកពិតជាបានតាមដានវាមែនទេ?
តាមបច្ចេកទេស មិនមែនប្រាំបួនទៅប្រាំពីរទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះប្រាំបួនជាប់ៗគ្នាតាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំថា
អ្នកបានទទួលខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
ចុះអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខូច។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឮ Jae-yi
ច្បាស់​ជា​យក Mantis ទម្លាក់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ហេ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ
MK នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន Mantis ជា​លើក​ដំបូង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាការពិត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា Jae-yi ខឹង ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី MK។
មិនគួរ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ
​បញ្ឈប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​គេ​ទេ?
ហេ ចាំទេ?
ពេលដែលខ្ញុំចាញ់អ្នកប្រាំពីរដង
--- ប្រាំបី។
ត្រូវហើយ ប្រាំពីរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខឹង
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាញ់​នោះ​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
កុំអានវាច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
ចុះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
តើគាត់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មឬជាជនស៊ីវិល?
ខ្ញុំគិតថាការណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
មិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ទេ​ពេល
​គិត​ថា MK ក៏​ត្រូវ​ខូច​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាប់​មិន​អស់។
MK គឺពិតជាបានធ្វើសម្រាប់។
អ្នកវិនិយោគទាំងអស់បានដកខ្លួនចេញ។
នៅសល់តែអ្នកដឹកនាំអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
ក្រុមហ៊ុនដូចជា MK
នឹងមិនធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ទទួលបាននេះ។
Cha Min-kyu សមាជិកក្រុម MK អាចស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែ Cha Min-hee កំពុងគ្រប់គ្រងអ្វីៗ
នៅក្រោមគាត់។
ស្ត្រីនោះក៏ស្លាប់ដែរ។
Boksoon បានធ្វើឱ្យនាងចូល។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ដូច្នេះការចាប់ផ្តើមដែលយើងបាននិយាយ
ជាមួយអ្នកដទៃ…
ហេ។
មានមនុស្សម្នាក់។
WHO?
ត្រូវហើយ។
ចង់មកជាមួយទេ?
ព្រះល្អ។
បុរសចំណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
ហ៎?
- គឺអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Benjamin Jo ។
"កម្មវិធីមេតា។"
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ Mantis ។
លោក។
យើងកំពុងរត់យឺត។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីទៅ។
យ៉ាប់យ៉ឺនបែបនេះ។
ហៅខ្ញុំមួយពេល។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់?
បុរសចំណាស់.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំ​អត់​ទាន់​បាន​ទាក់ទង​ទេ​?
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែ…
ចាំ។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
អ្នក​មិន​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ផង!
បុរសចំណាស់ Dokgo?
- Mantis ទៅមើលគាត់?
- ហេតុអ្វី?
តើ​គាត់
​ទៅ​សួរ​សុខទុក្ខ​អតីត​គ្រូ​គាត់​មាន​រឿង​អី?
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ដាក់​រហស្សនាម​គាត់​ថា "Mantis"។
មែន​ទេ Jae-yi?
បាទ។
ច្រណែន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមេដូច Old Man Dokgo
ខ្ញុំមិនក្លាយជាបែបនេះទេឥឡូវនេះ។
- នោះ​គឺ​ជា​សម្រាប់​ជេ​យី​បាន​ឮ​?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
-ខ្ញុំមិនបានន័យថា…
-មិនអីទេ អ្នកផ្លេក។ គ្រាន់តែញ៉ាំឆ្អឹងជំនីររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយគាត់?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ
មែនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេ។
អីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
អ្នកដាក់វត្ថុនេះនៅទីនេះ?
បុរស, រសជាតិរបស់អ្នកនេះ។
ខូច។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
នោះជានរកនៃការស្វាគមន៍មួយ damn វា។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានធ្វើទេ។
ចងចាំអាយុរបស់អ្នក។
ភ្នាល់​ថា​ជល់​មែន​អត់?
អូ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់លេងវា?
ផ្អែម! បានទទួលការលួចមួយចំនួន។
ចូរ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ដៃ​ទាំង​ពីរ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​?
អីយ៉ា
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ!
ឈប់សិន។ ខ្ញុំឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
- អូទេ
-ទេ!
ញ៉ាំអាហារខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ។
នៅអាយុរបស់អ្នក ការញ៉ាំអាហារឥតបានការគ្រប់ពេល
មិនអាចល្អសម្រាប់អ្នកទេ លោកតាចាស់។
ស្ទះសរសៃឈាម។
អ្នកបារម្ភពីសរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកជួបខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែអ្នក និង Min-kyu
បានបញ្ចប់រឿងក្នុងន័យមិនល្អ។
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
នៅពេលនោះ អ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកកម្រិតដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ប្រគល់​កាំបិត​បង្ហូរឈាម
​ទៅ​ប្រធាន
ហើយប្រធានទទួលយកវា។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកថែមទាំងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនជាមួយគ្នាទៀតផង។
វាគ្រាន់តែជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនបានចូលនិវត្តន៍ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកជំនួញ Douchey នេះកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយអ្នក?
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នរក។
តើអ្នកនឹងទទួលបានការវិនិយោគពី punk នេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងមិនទាន់ពេញវ័យ
ដែលចាប់អារម្មណ៍លើការងារនេះ។
គាត់មិននៅក្នុងវាសម្រាប់ប្រាក់។
មានន័យថា…
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងទឹកដើម្បីត្រលប់ទៅ MK ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយឥឡូវនេះ,
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរអិលចេញ។
ដូចជាអ្នកមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នក
ដោយការគោរពបំផុត មិនអីទេ?
រង់ចាំមួយនាទី។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីមិនធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ?
ក្រុមហ៊ុនកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមករកខ្ញុំ។
ដូចអ្នកទើបតែធ្វើ។
មិនដែលរំពឹងតិចជាងនេះទេ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​ជូន​លោក​ប្រធាន។
នៅចាំ Shin Jae-yi បានទេ?
នាងគឺជាអាត់នៃក្រុមរបស់យើង។
អ្នកចង់យកនរណាម្នាក់មកវិញ
តើអ្នកណាចាកចេញដោយលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា។
អ្នករើសខ្ញុំទោះបីនាងវាយខ្ញុំក៏ដោយ។
មួយដែលយើងចង់បាន
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
"យើង"?
ឈប់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាហាក់ដូចជាលទ្ធផលចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ?
ខ្ញុំលឺថា Shin Jae-yi តែងតែហាត់។
វាបង្ហាញនៅក្នុងចលនាស្អាតរបស់នាង។
ឃើញ​កាំបិត​ឈើ​របស់ Lee Han-ul បុក​ត្រង់​ណា?
វានៅជុំវិញលំពែង
ប៉ុន្តែវាមិនជ្រៅទេ។
សូម្បី​តែ​ដាវ​ពិត​ក៏​នឹង​ស៊ី​នាង​ដែរ។
តើយើងត្រូវបន្តទេ?
គាត់បានបង្ខំនាងឱ្យរារាំងដោយដៃស្តាំរបស់នាង
ដោយសារតែ Shin Jae-yi ជាដៃស្តាំ។
ប៉ុន្តែ
ចុះបើពួកវាជាដាវពិត?
នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
គម្លាតជំនាញនឹងបន្តកើនឡើង។
ស៊ីន ជែយី
នឹងមិនតាមទាន់ Lee Han-ul ទេ។
អូ ហើយមើលថាតើអ្នកអាចបង្រៀនគាត់
ពីវិធីប្រើដៃពីររបស់អ្នក។
គាត់ឈ្លានពាន,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ទីល​របស់​អ្នក​នឹង​ស័ក្តិសម​នឹង​គាត់។
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Shin Jae-yi
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានហេតុផលអ្វី?
Jae-yi ហាក់ដូចជាកំពុងគេចពីអ្នកផងដែរ។
បើនាងគេចពីខ្ញុំ
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ណា៎ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមករកខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
MK ខ្ញុំកំពុងសាងសង់ឡើងវិញ
ក៏នឹងត្រូវការមនុស្សជំនាន់ក្រោយដែរ។
ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ…
របស់អ្នកនឹងមក។
អ្នកមិនគួរទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានោះលើនាង។
តើអ្នកណាទៅណាត់ជួបនៅកន្លែងបែបនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកយកឧបករណ៍របស់អ្នក
មកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
តើគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកទេ?
ចង់អោយខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ទេ?
អូនស្លាប់ណាស់!
- កន្លែងណា? ខ្ពស់ជាង?
- ខ្ពស់ជាង។
នៅទីនេះ?
- នៅទីនេះ?
ហេ មិន​មាន​ទេ!
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បុរស​ចំណាស់​នៅ​តែ​មាន​កម្លាំង។
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា "មនុស្ស​ចាស់"
ព្រោះ​គាត់​ចាស់។
វាដោយសារតែគាត់ល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទេ។ ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
- តើបុរសចំណាស់បាននិយាយអ្វីទេ?
- តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សចាស់ជាការពេញចិត្តម្តងទៀត។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញ
ហើយចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងដី។
អ្នកមិនមានខ្ញុំពីមុនមកទេ។
អ្នកគឺជារឿងមួយ,
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីកុមារផងដែរ។
ពួកគេអាចខ្វះខួរក្បាល
ប៉ុន្តែមិនមានជំនាញទេ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​អ្នក​វិនិយោគ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ​វា​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​ដល់​អ្នក​ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
មក។
តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន
​ក្នុង​ការិយាល័យ​សោកស្ដាយ​នោះ?
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត។
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក
បើអ្នកមិនអាចនាំខ្លួនឯងទៅ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះអាចកើតឡើង។
ដោយ​មើល​ឃើញ​មុខ​តំណែង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​កាន់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
ហេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហែល​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ​ពេល​នោះ។
ប្រាកដ។
- ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ?
ឧបមាថាមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ A
និងក្មេងស្រីឈ្មោះ B ។
ពួកគេជាបងប្អូនអស់មួយជីវិត។
លើកលែងតែមួយក្នុងចំណោមពួកគេមិនមែនជាបងប្រុស។
រឿងនេះ B ប្រាប់ថានាងមានសង្សារហើយ
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាជាការកុហក។
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហក?
វាដូចនេះ។
B ក៏ដឹងដែរថា A ចូលចិត្តនាង
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
ព្រោះ B ក៏ចូលចិត្ត...
ដោយសារតែ B មិនឃើញ A ជាបុរស។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យូរ​ដូច្នេះ?
អ្នកអាចអានគាត់ដូចជាសៀវភៅបើកចំហ។
តើអ្នកមិនអាចដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ជម្លោះ​ខ្លះ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឬគ្រាន់តែស្នាក់នៅបីខែទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ Jae-yi ។
លោក។
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចនៅ
រហូតដល់ខ្ញុំរកអ្នកជំនួសបានទេ?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកដើរយឺតយ៉ាងនេះ?
- លាបមុខទៀត?
- យើងកំពុងរៀបចំបទបង្ហាញ។
តើ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​ឧបត្ថម្ភ​ធំ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងលេងវិទ្យាល័យឈាមគ្រប់ពេល។
ឈាម… អ្វី?
តើយកអ្វីពីអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ?
- ជំរាបសួរ។
នោះជាបេតារបស់ Blood High School
នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​អាជីព ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
​តួអង្គ​ទាំង​នោះ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងលេងហ្គេម
ដែលដូចជីវិតពិត?
ពិត។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងលេងវាទេ។
- ទាំងស្រុង។
- ពិតប្រាកដ។
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
ខ្ញុំចង់ស្កេនអ្នកជា 3D
ហើយប្រែក្លាយអ្នកទៅជាតួអង្គហ្គេម។
កាលពីឆ្នាំមុន មនុស្សសរុបចំនួន 317,600 នាក់បានស្លាប់។
ដែលជាការកើនឡើងចំនួន 12,340 នាក់
ឬ 4.2% បើធៀបនឹងឆ្នាំមុន។
ក្នុងនោះ ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំបានចូលរួមចំណែក…
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
ស្លាយបន្ទាប់។
សម្រាប់ ROI--
តើនោះមិនមែនជាទិន្នន័យពីកំពូលរបស់ MK មែនទេ?
អាជីវកម្មឃាតកម្មតាមបែបសាជីវកម្ម
កម្ររកប្រាក់ចំណេញមុនគេណាស់។
ដោយសារតែការបណ្តុះបណ្តាល និងចំណាយប្រតិបត្តិការ។
នោះជាការនិយាយរកប្រាក់ចំណេញគ្រប់គ្រាន់។
ជីវិតមនុស្សមិនមានលុយច្រើនទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលអ្នកធ្វើការដោយផ្ទាល់បានទេ?
-សុំទោស?
- ឃើញផ្ទាល់ពិតជាអាចជួយបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
លើប្រាក់ចំណេញ ឬលេខទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងខុសពីគេ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក Mantis?
សុំទោស។ នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនពេកហើយ។
ពេលនេះ!
ដល់​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​សប្បាយ​ហើយ?
ឈ្មោះ Kim Dong-young ។
- គាត់មានអាយុ 28 ឆ្នាំ ប៉ុន្តែជាជើងចាស់ប្រាំពីរឆ្នាំ ...
- មិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
ទាញតារាង Jae-yi ។
អ្នកបានបើកក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ពី​មុន​មក។
អូ ត្រូវហើយ។
វាគឺជាអ្នកលេងដែលកំពុងរីកចម្រើន
ក្នុងអំឡុងពេលឧស្សាហកម្មរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែការផ្តាច់មុខរបស់ MK បានធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ។
រង់ចាំ អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកហាត់ការនៅ MK?
នោះជារឿងហួសចិត្ត។
កាលនោះអ្នកធំហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់
នៅក្រុមហ៊ុនគ្មានឈ្មោះខ្លះ?
នាងធ្លាប់ធ្វើជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ ក្រុមហ៊ុនតូចៗទំនងជាស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការជួលនរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពរបស់នាង។
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​ធំៗ​គេច​ពី​នាង
​ដោយសារ​តែ​ក្រុមហ៊ុន​ចុងក្រោយ​របស់​នាង​?
មិន​បាន​ប្រើ​ច្រើន​នោះ​ទេ​។
ខ្ញុំផ្ទាល់អាចបញ្ជាក់ជំនាញរបស់នាង
ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។
តើនាងល្អយ៉ាងណាដែរ?
ចុះ​បើ​នាង​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​ឯង?
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង
​អំពី​រឿង​នេះ​។
Jae-yi, តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Mantis?
យើង​មិន​មែន​ជា​តួ​អង្គ
​ក្នុង​ការ​លេង​សើច​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតវីដេអូហ្គេម។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស។
លើកក្រោយជួបគ្នា អូនស្លាប់ហើយ
ហេ!
តោះ!
"ថ្លៃ"? នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជិះ​រថយន្ត​ក្រុង fuck?
អ្នកអាចស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកកំពុងហៅអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​យល់​ថា
​គាត់​ជា​ឱកាស​អ្វី​សម្រាប់​យើង?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
​ដែល​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​មនុស្ស​យើង។
Punk នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គោរព។
មក​ពី​អ្នក
​សម្លាប់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
នេះជាការងារសម្រាប់យើង!
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នោះ
​ពេល​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវា។
ការងារ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំជា Mantis ។
វាបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកនៅ MK ។
MK ឬអត់ ខ្ញុំនៅតែជា Mantis ។
- ចុះយើងវិញ?
- អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគឺជា Mantis ដ៏ឆ្កួត!
ប៉ុន្តែតើយើងជាអ្វី?
ចង់វាយម្តងទៀតទេ?
កុំ
ឯងឈប់ទៅ ដុងយ៉ុង។
ឈប់ធ្វើអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្វី?
Mantis ស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះតែអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
អត់ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងគ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ឬចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
ឈប់​ធ្វើ​ដូច
​ក្មេង​កំហូច​ទៀត​ទៅ!
បុរស, ខ្ញុំពិតជា fuck ជាងវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ឱកាសនេះ
ព្រោះតែអ្នកទាំងពីរ?
Yang Su-min, Bboombye,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ល្អ រស់នៅបែបនេះជារៀងរហូត។
គីម ដុងយ៉ុង!
- ហេ ដុង យ៉ុង។
- លែង!
តើអ្នកទៅណា?
ឈប់សម្លឹងមើល។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំចេញ។
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា នេះជា…
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​បាទ​»​? អ្នកល្ងង់។
តើ​អ្នក​សន្សំ​បាន​ទាំងអស់​ធ្វើការ​នៅ MK ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងកើនឡើងច្រើន។
ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទាំងអស់ ទំនិញប្រណីត
និងរថយន្តនាំចូល។
ខ្ញុំបានលក់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាការជំនួស?
តើវាសូម្បីតែរត់?
តើខ្ញុំអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកទៅក្រុមហ៊ុនដែលចង់បានអ្នក
ខណៈពេលដែលវានៅតែដំណើរការ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពិតជាដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​ដឹង​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថា Su-min និយាយត្រូវ។
អ្នកមិនអើពើនឹងវាទេ
ព្រោះវាមិនស្រួល។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Mantis ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទៅធ្វើការ
ឱ្យក្រុមហ៊ុនចៃដន្យមួយចំនួននោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជា MK បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ,
អញ្ចឹងជួយខ្ញុំផង មិនអីទេ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
- តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
ព្រោះអ្នកពូកែអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្នកមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំជួយអ្នកទេ។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធាន។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
វានឹងមិនមានការបង្ហាញដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនាំពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអតិថិជនមួយចំនួនដែល
ខ្ញុំបានស្គាល់នៅ MK វិញ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងពួកគេ
ដោយផ្អែកលើកម្រិតជំនាញរបស់អ្នក
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាមិនមានកំហុស។
បាទលោកប្រធាន!
"ប្រធាន"?
ខ្ញុំដឹងថាការចាកចេញរបស់ Dong-young ធ្វើឱ្យពួកយើងធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែសូមបន្តទៅមុខ។
-បាទ អនុប្រធាន!
-អនុប្រធាន?
ឃើញទេ? អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឆាប់
​ចាប់​បាន​ដូច​ជា​នាយក​គ្រប់​គ្រង Yang។
តើអ្នកជានាយកគ្រប់គ្រង?
លោកម្ចាស់ តើនេះជាពិន្ទុទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខិតខំធ្វើការ នោះការងារកាន់តែច្រើននឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកការងារកម្រិត A នេះ។
នេះគឺសម្រាប់ Jae-yi ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក​នាង Yang ។
ការងារកម្រិត D?
ខ្ញុំនឹងចាប់យកកម្រិត B នេះ។
យកកម្រិត-C មួយផងដែរលោកស្រី Yang ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកសំខាន់ Bboombye ។
ជ្រើសរើសកន្លែងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមយប់នេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តោះទៅ។
បាទ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែជា Bboombye?
មក អនុប្រធាន។ តោះទៅ។
មកដល់ហើយលោកអើយ!
- តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
- Budae-jjigae ។
យើងនឹងមានផូ។
ស្រួល! បន្តិច។
- បាតឡើង!
- តោះ!
លោកម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនយើងឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះ!
ក្រុមហ៊ុន MANTIS
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់តម្លៃបែបនេះ?
តើមនុស្សដូចយើង
គួររស់នៅលើអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក MK មក​វិញ​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ
យើងមិនមាន
ទេពកោសល្យគួរឱ្យទុកចិត្តដូចអ្នកទេ។
លោកប្រធានជាទីគោរព។
តើ​អ្នក​បាន​គិត​គូរ​ពី
​ការ​ចេញ​កម្មវិធី​របស់​អ្នក​ខ្លះ​ដល់​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
របស់ដែល MK ចូលចិត្តកាច់ចង្កូត។
កាន់តែល្អប្រសិនបើពួកគេមានកម្រិត A ។
អស្ចារ្យ ការក្លាយជាប្រធាន
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពចាស់ទុំ។
Mantis ដ៏ខ្លាំងពូកែបានរៀនសុំទាន។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ចាប់តាំងពី Min-kyu បានទទួលមរណភាព។
ចំនួនអ្នកអត់ការងារធ្វើបានកើនឡើងទ្វេដង។
ម្យ៉ាង​ទៀត
​សម័យ​នៃ​ការ​លេង​ដោយ​ច្បាប់​បាន​ចប់​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរៀបចំរឿងឱ្យត្រង់
មុនពេលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ។
បើ​សហការ​គ្នា​ពេល​វេលា​មក​ដល់
អ្វីៗ​គួរ​តែ​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​រុញ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​ចុះ
​ដូច​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​កាលពី​អតីតកាល​ឬ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការចូលរួមជាមួយសាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះថាខ្ញុំបានចាកចេញពីមួយ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ
ហើយធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែលំបាកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ហ៎?
ចេញពីផ្លូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំពេច​នោះ​នឹង​លុប​ចោល​ការ​សម្ដែង?
យើង​មាន​សេណារីយ៉ូ​រួចរាល់​ហើយ​ដើម្បី​ទៅ។
សូម។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះគោលដៅ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការស្លាប់របស់ពួកគេគឺឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជឿជាក់លើយើង…
សួស្តី? លោក?
ម្តងទៀត?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ Level-C ឬអត់
វាគឺជាកម្មវិធីដំបូងរបស់យើងក្នុងវ័យ។
ព្រះអើយ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ​ការ​វាល
​ឥឡូវ​នេះ​និង​បន្ទាប់​មក​។
តើឃាតករមានជម្ងឺត្រអក
នៅលើដៃដោយរបៀបណា?
ចា-យី។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយ Mantis បានទេនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកស្ថិតនៅលើមូលដ្ឋានក្រុមហ៊ុន។
ថ្លែងទៅកាន់លោកជាប្រធាន។
អ្នកណាខ្វល់? វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិយាយថា Mantis មិនមែនជារបស់យើងទេ?
អ្នកមិនហៅគាត់ថាជាប្រធានទេ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានការត្អូញត្អែរច្រើនដែរ។
យើង​ខ្វះ​ការ​ងារ​ហើយ
ហើយប្រធានគ្រប់គ្រង
កម្មវិធីភាគច្រើន។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះអ្នកវិញ?
ការ​បង្ហាញ​នោះ​បាន​ចូល​មក​សម្រាប់​លោក Han-ul ។
មិនចូលចិត្តទេ? ពិន្ទុខ្លួនឯង។
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
យើងជាមូលដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុន Mantis ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់កំពុងរកមើលអ្នក ...
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ចប់​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ Dong-young។
ហេ ប៊ីប៊ូមប៊ី!
តើ​មួយ​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
​ដែល​មិន​បាន​កែច្នៃ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​តាម​ផ្លូវ?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
វាគឺជាគាត់។
តើអ្នកមិនមកពីកន្លែងកើតហេតុទេ?
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំកម្មវិធី
នេះជារបស់អ្នក Jae-yi។
មាននរណាម្នាក់បាននៅក្រៅឃុំ
ដូច្នេះចាំបាច់ត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
វានឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក។
ហេ ប៊ីប៊ូមប៊ី!
តើអ្នកបានធ្វើការលើសេណារីយ៉ូឬអត់?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
- បាទ។
- ពិតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវការងារនោះ។
ហ៎?
ប្រធាន។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
យើងមិនអាចរក្សារឿងនេះបានទេ។
ដើម្បី​បើក​ក្រុមហ៊ុន​មួយ
យើង​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​កូន​ធំ​ឡើង។
- ពួកគេបានត្អូញត្អែរ?
- វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគឺជាប្រធាន។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​គេ
ឬ​ឲ្យ​ពួក​គេ​អត់​ឃ្លាន​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាចរកចៅហ្វាយដូចខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​កាត់​អត្រា​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ដី
ធ្វើ​ការ​លា​ខ្ញុំ ហើយ​បំបែក​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បន្ទាប់មកឈប់ធ្វើការលារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងរៀបចំកម្មវិធីមួយចំនួន។
ចុះ​បើ​យើង​រវល់​តែ​ការងារ​មួយ?
តើអ្នកចង់ប្រថុយក្រុមហ៊ុន
ភ្លាមៗទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុន
បើអ្នកមិនទុកចិត្តយើង?
អ្នកបានក្លាយជា Mantis ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះមនុស្សនៅ MK ជឿជាក់លើអ្នក។
ក្មេង​ទាំង​នោះ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះអ្នកវិញ?
មិនមែនអ្នកទេ។ នេះ​ជា​ការ​នឿយហត់​ដូច​ជា​វា​។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
បងសន្យាថាមិនធ្វើអោយអូនពិបាកចិត្ត
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាមិនស្រួល
នៅពេលដែលអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយឥតលាក់លៀម
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
មិនអីទេ។
កំពុងរកមើលអ្នក? កោសនោះ។
រីករាយ?
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្មវិធីកម្រិត A ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត
ដែល​មើល​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា
រួម​ទាំង​ខ្ញុំ ដូច​ជា​នៅ​ពី​ក្រោម​អ្នក។
ល្អ
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
កម្មវិធីកម្រិត A ទាំងអស់?
មិនលិចចូលទៅក្នុងលលាដ៍ក្បាលក្រាស់របស់អ្នកទេ?
វាខ្ពើមខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើពុតជាខ្វល់
ប៉ុន្តែមើលងាយមនុស្ស។
ខូច។
ដូច្នេះវាស្អប់អ្នក?
ល្អ
ហេ!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ​ឥឡូវ​នេះ
បើ​មិនមែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេ?
នោះ​មិនមែន​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បោះបង់​ចៅហ្វាយ
​ដែល​មាន​ខ្នង​អ្នក​នោះ ​ទេ
ហើយ​បាន​ចូល​រួម​ទ្រនំ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ដូច​ខ្ញុំ?
អ្វី? តើខ្ញុំខុសទេ?
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំមើលងាយអ្នក
ធ្វើលើសពីខ្ញុំ ហើយក្លាយជាចៅហ្វាយ។
ចង់ទៅអីឥឡូវ?
បាទ?
វាត្រូវតែជាការល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
រវាង​អ្នក​និង Jae-yi?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយ
ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
អូខ្ញុំនិយាយអំពីអារក្ស។
តើវាជាអ្វី, អនុប្រធាន?
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះត្រង់។
មិនអីទេ ការងារល្អ។
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ជួបគ្នា--
សួស្តី?
នៅតែមិនចង់ឮ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាត Shin Jae-yi?
បើ​ចង់​និយាយ
​ឈប់​និយាយ​ទៅ
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង
រវាង Min-kyu និងខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាវាជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានអតិថិជននៅលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹង…
ថាមាននរណាម្នាក់
ប្រសើរជាងខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​ឃើញ​។
គ្រាន់តែមិនរត់ទៅឆ្ងាយ។
មិនមែនជាជ្រូករបស់អ្នកទេ។
ភាពប៉ិនប្រសប់គឺជាអំណោយមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទេពកោសល្យកណ្តាល
តាមពិតអាចជាបណ្តាសាជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស Han-ul មកលើខ្ញុំ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​បន្ថយ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង blades ពិត​ប្រាកដ​។
អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានតម្រុយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការរំពឹងទុក។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលតាមទាន់ Lee Han-ul ទេ។
ស៊ីន ជែយី
នឹងមិនតាមទាន់ Lee Han-ul ទេ។
មិនដែលទេអ្នកនិយាយ?
មិនដែល
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រយុទ្ធជាមួយ blades ពិតប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធ
Lee Han-ul ជាមួយនឹងដាវពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងសុំអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ
បើខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងដូចអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសញ្ជឹងគិត។
តើខ្ញុំអាចឡើងប្រឆាំងនឹងគាត់បានឬអត់?
ទេ
ថាតើត្រូវ…
ឱ្យអ្នកទៅឬអត់។
តើអ្នកដេញខ្ញុំចេញទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Han-ul?
យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងហានិភ័យបានទេ។
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការពារ
ទ្រព្យសម្បត្តិធំជាងរបស់ខ្លួន។
ក្មេងដូចអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
ប្រធាន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ពាក្យថា "មិនដែល" ។
ហើយអ្នកបានទទួលយកវា។
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហា។
Jae-yi ពិត​ជា​និយាយ​ថា
​នាង​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ដាវ​មែន​ទេ?
នាងដូចខ្ញុំណាស់។
ជាពិសេស
វិធី​ដែល​នាង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ធ្មេញ និង​ក្រចក​ដើម្បី​ឈ្នះ។
គ្រាន់តែឈប់។
វានឹងមិនបញ្ចប់ល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Fuck អ្នក។
អ្នក​ឆ្កួត​!
ខ្ញុំដឹងថានាងមើលឃើញខ្ញុំជាការប្រកួតប្រជែង។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
នាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់សម្លាប់ Cha Min-kyu ដែរ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
យូរមកហើយ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកទាំងពីរ
នឹងនៅស្និទ្ធស្នាលគ្នាយូរបែបនេះទេ។
ពេលចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន...
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពី Han-ul ។
នៅជាមួយនរណាម្នាក់ អ្នកមិនអាចលើស...
វាឃោរឃៅពេកសម្រាប់អ្នក។
នៅទីបំផុតខ្ញុំមិនអាច…
ឆ្ងាយពី Cha Min-kyu ដែរ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សរសើរគាត់ដែរ។
ចាំ!
ចែយី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គឺខ្ញុំ Dong-young។
វា​មិន​មែន​ជា Jae-yi ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នាង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យនាងនៅជិត។
អ្នកត្រូវប្រាប់នាងឱ្យបានឆាប់។
អត្ថន័យនៃ "មិនដែល" ។
បើលេងចប់ហើយ
បង្ហាញខ្លួនឯងផង!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើ Mantis ពិតជាល្អជាងអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីនៅតែធ្វើការឱ្យគាត់?
ជាមួយនឹងជំនាញទាំងនោះ?
-Jae-yi មិនទាន់បានទូរស័ព្ទមកមែនទេ?
- ទេ
- ចា-យី។
- ជេយី!
តើអ្នកមានរឿងអ្វី...
មកទីនេះហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ម្សិលមិញ​ឯង​ផឹក​ម្ដង​ទៀត​មែន​អត់?
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកគួរតែធ្វើការ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ ប្រសិនបើគ្មានការងារធ្វើ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ចេញទៅក្រៅ អ្នកចាក់
- ចុះពេលនេះ?
- គិតថាគាត់ធំហើយឥឡូវនេះ។
ឈប់​ឲ្យ​កូន​ញ៉ាំ​ទៅ។
ហើយពេលនេះ តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយនោះជាអ្វី?
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែអ្វីមួយ? ដូចអ្វីដែរ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​អ្នក?
បាទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅពីលើអ្នក។
អញ្ចឹង។
ទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នក។ ចេញមក។
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពួកគេបានខ្ចប់កាំបិតពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
Mantis បានប្រាប់យើងឱ្យស្នាក់នៅ។
គាត់បាននិយាយថាវានឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា Jae-yi នឹង
​ប្រឆាំង​នឹង Han-ul យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
នាងកំពុងហ្វឹកហាត់ខណៈពេលដែល Mantis សន្លប់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ
ឬគ្រាន់តែចង់ដឹង?
Fuck វា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅខាងក្រៅ។
ហេ!
កុំរុញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការចម្លើយខ្លះពីអ្នក
បន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយក្រោមការសន្មត់
ថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
វាជាការពិត មិនមែនជាការសន្មត់ទេ។
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
លាមកបរិសុទ្ធ។ គ្មានវិធី fucking ។
បុរស នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពេលណាទើបល្អម្ល៉េះ? ហ៎?
ហេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឈប់សិន។
មិនអីទេ!
អ្នកគឺជាប្រធានឥឡូវនេះ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
តាមខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ឃើញទេ? អ្នកជំនាញផ្លាស់ទី
លើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នាងពិតជាខុសគ្នា។
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់រូបមាន
នរណាម្នាក់ដែលពួកគេចង់សម្លាប់។
បទពិសោធន៍នៃការសម្លាប់។
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
មែនហើយ ដោយសារ MK outsources មកពួកយើង
យើងរវល់ណាស់។
ប្រសិនបើ MK មានប្រភពខាងក្រៅ
វាត្រូវតែសម្អាតអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
ហេ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យ
ហើយមកចូលរួមជាមួយយើង។
ពួកគេគ្មានអនាគតទេ។ យើងជាអនាគត។
ទទួលបាននេះ។ យើង​មាន​ថវិកា​ច្រើន​ណាស់។
ប្រធានរបស់យើង?
នាងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំបំផុតនៅពេលនេះ។
ជា​ប្រធាន​ដំបូង​គេ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ!
ហើយ Mantis បានបុកបាតថ្មរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើនោះ។
បានធ្វើអី?
អ្នកបាននាំ Mantis ចុះក្រោម
ហើយរៀបចំឆាកសម្រាប់ Jae-yi ។
មក។ ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចដកវាចេញ។
- លាមកបរិសុទ្ធ។
- វីដេអូដែលអ្នកថតនៅថ្ងៃនោះ…
Fucking នរក
អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​បាន​ឃើញ​វា​។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើ Jae-yi ធ្វើឱ្យអ្នក
បង្ហោះវីដេអូនោះ?
ប្រធាន​ក៏​ប្រឆាំង​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
នៅក្នុងអាជីវកម្ម ការវេចខ្ចប់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទំនាក់ទំនងសាធារណៈ និងទីផ្សារ។
ការកើនឡើងនៃអ្នកលេងដែលមិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ដែលបានទម្លាក់ Mantis ដែលជាអ្នកជំនាញលំដាប់កំពូល។
ហើយនាងជាស្ត្រី។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតសម្មតិនាមសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​សត្វ​ចចក​ស៊ី​សត្វ​កន្ធាយ​ទេ?
ជីងចក់?
ឈ្មោះឃាតករមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Lizard ។ វាពិតជាសាកសមនឹងរូបភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ជីងចក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ទៅរកការដេញ។
តើអ្នកដឹងពីច្បាប់ដែល MK កំណត់ទេ?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើតាមពួកគេមែនទេ?
ច្បាប់​ទាំង​នោះ​អាច​នឹង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាហេតុផលចម្បង
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
លុះត្រាតែអ្នកកំពុងដំណើរការហាងជ្រុង
សូមប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍។
យុត្តិកម្ម និងគោលការណ៍?
គិតថាវាជាភ្លើងចរាចរណ៍។
Cha Min-kyu ដែល​ដាក់
​ភ្លើង​ចរាចរណ៍​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា!
Dokgo នៅមានជីវិត។
តើគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើ Lizard នឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ…
វាមិនមែនជាច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលប្រើវា
ជាបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តបុរសនោះ។
គាត់បានបង្វែរខ្ញុំចុះ។
ដូច្នេះ
កុំបង្អង់ខ្ញុំអី Lizard
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកអាចទើបតែបានបញ្ជូនអ្នកក្រោមបង្គាប់។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
អ្នក​ពិតជា​បាន​បណ្តោយ​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ
​មែនទេ?
សូមអរគុណ។
អរគុណ​ដែល​តែងតែ​បោះបង់
​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់​មក​លើ​យើង។
ជាការប្រសើរណាស់បើអ្នកមិនចង់បាន។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អរគុណ" មែនទេ?
ធ្វើផ្លូវ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំនៅឯសន្និបាតទូទៅ
ហើយកម្មវិធីកម្រិត A គឺជារបស់អ្នក។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ពួក​ Triads ចិន​កំពុង​តែ​មាន​សង្គ្រាម។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មកពី MK ដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំទាំងអស់គ្នាមានច្បាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន
​អំពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់ Jae-yi ថ្មីៗនេះ។
ពាក្យគឺ វាត្រូវបានរីកលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកចង់បានមែនទេ?
ការលោភលន់ច្រើនពេក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺពោះ។
នៅតែមិនត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញ?
បុរស នោះជាពែងដែលមើលទៅរដុបខ្លាំង។
តើអ្នកណាទៀតកំពុងផ្តល់ជូនពួកគេនូវការបង្ហាញ
យើង​បាន​រារាំង
​ទាំង​អស់ ប៉ុន្តែ​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ដើម្បី​បញ្ចៀស​ការ​សង្ស័យ។
កាត់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ផ្ទះសំណាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ MK ដោយសារតែខ្ញុំ
ពិតជាកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចង់សាកល្បងនេះទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើអ្នកនឹងយកកម្រិត D? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ---
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមានរបស់នេះមែនទេ?
នាយកគ្រប់គ្រង Yang?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​លោក​ម្ចាស់។
ជល់!
-លោកស្រី យ៉ាង!
-ហ៎?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​នេះ​!
នេះជាឈុតរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម៉េច​មិន​មក​ពេល​អូន​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ចាំដល់វេនប្អូន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នារី​នោះ​ទេ។
អ្នកស្រី យ៉ាង !
Damn វាធ្ងន់ធ្ងរ។
បញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលមួយនាទី ឬអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
- នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
- អ្វី?
ក្តាម។
វីសនេះ។
ម្ភៃវិនាទី។
ដប់ប្រាំ!
ដប់,
ប្រាំបួន
ប្រាំបី
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ
ប្រាំ,
បួន
បី, ពីរ,
មួយ!
នោះគឺនៅជិត។
អ្នកសម្អាត
បាទ នេះគឺជា Mantis ។
ខ្ញុំត្រូវការការសម្អាត។
បុរស, ការបង្ហាញកម្រិត B
គឺមានភាពងាយស្រួលជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​កម្មវិធី​កម្រិត A
នឹង​ជា​ការ​ដើរ​កម្សាន្ត​ផង​ដែរ។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកពិតជាធ្វើកម្មវិធីកម្រិត D មែនទេ?
ហេ ខ្ញុំនៅតែនិយាយ។
តើអ្នកទៅណា?
លោក។
បាទ Mantis ។
- យក។
- មក អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ហេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​ចូល​ជ្រៅ​ក្នុង​ពណ៌​ក្រហម​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាកដ។ នៅទីនេះ។ ចាប់យកអ្វីមួយ
សម្រាប់សន្និបាតទូទៅ។
សូមអរគុណលោក។
តើនោះមិនមែនជា Mantis ទេ?
ហេ Mantis ។
ខានឃើញយូរហើយ.
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន។
- បាទ។
ប៉ុន្តែតើនាងជាបុគ្គលិកតែមួយគត់ដែលអ្នកមានទេ?
បាទ នាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមិនទាន់យឺតទេ?
ត្រូវហើយ
ការងារខ្លីម្លេះ?
ខ្ញុំគិតថា Mantis
មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
ខូច។
បញ្ឈប់វា។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
តោះទៅ។
នាងនៅទីនេះ។
អូ ប្រធាន ស៊ីន។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅឱ្យខ្លួនឯង។
Lizard មែនទេ?
ខានឃើញយូរហើយ.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីពិភពលោកនេះ
យូរហើយ។
មនុស្សមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជា Dokgo ត្រឡប់មកវិញ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​មិត្ត​រួម​ការងារ​ជា​ច្រើន
​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ច្រើន​ជាង​ពី​កាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ការពារ
​កេរដំណែល​របស់​អតីត​ប្រធាន
ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ដោយមរតក,
តើអ្នកមានន័យថាច្បាប់ទេ?
ខ្ញុំ Shin Jae-yi មកពី JB ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ហើយ ប្រធាន Shin។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីអធិប្បាយទេ
ហើយអ្នកមិនទាន់ទៅដល់ចំណុចនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ទេ
​ប្រសិន​បើ​យុវជន​របស់​អ្នក​សង្ខេប​សុន្ទរកថា​របស់​អ្នក?
សូមទៅមុខ។
"ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក punks
មិនបានអនុវត្តតាមច្បាប់ថ្មីៗនេះ។"
"ដូច្នេះ MK ឈានជើងចូលដូចថ្ងៃចាស់
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​បំពាន​ច្បាប់
​មាន​ជញ្ជាំង​ត្រឹមត្រូវ»។
នោះមែនទេ?
អរគុណចំពោះច្បាប់
យើងមានអ្នកអត់ការងារធ្វើតិចជាងមុន
ប៉ុន្តែ​ការងារ​នេះ​ក៏​ស្ងួត
​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​តូចៗ
ហើយ​ប្រជាជន​របស់​ពួក​គេ​បាន​បំពាន​ច្បាប់
​ដើម្បី​នៅ​តែ​មិន​រួច។
ជាលទ្ធផល
ក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ត្រូវបិទ។
ដូច្នេះអ្នកស្នើឱ្យយើងលុបចោលច្បាប់
ត្រលប់មកវិញនូវយុគសម័យនៃភាពអត់ការងារធ្វើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
យើងគួរតែពិចារណាឡើងវិញនូវវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
ប្រសិនបើលទ្ធផលមិនស្រប
នឹងបំណងល្អរបស់យើង។
ពិបាកយល់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ប្រជុំ​ទូទៅ
មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត​ជជែក​ដេញ​ដោល​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​នោះ​ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វត្ថុ​នេះ​នៅ​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
តោះប្រញាប់រួសរាន់ទៅផ្ទះ។
ពេលនេះ!
«ខ្ញុំ​មិន​អាច​គោរព​ច្បាប់​បាន​ទៀត​ទេ»។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក!
"ខ្ញុំចង់លុបចោលកម្មវិធីដាក់ទណ្ឌកម្ម
ទោះ​បី​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ខាត​បង់​ក៏​ដោយ»។
«​បើ​ប្រាក់​ខែ​គ្រប់គ្រាន់
​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជា​សត្វ​សម្លាប់​កូន»។
តោះមើលដៃរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយ?
- យើងរួចរាល់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាមិនគោរពច្បាប់ទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​ទទួល​ទោស។
អ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា…
MK ទទួល​ទោស​ពួក​គេ?
ហេតុការណ៍ Gil Boksoon កាលពីឆ្នាំមុន…
សហសេវិករបស់យើងប្រាំនាក់បានស្លាប់
ក្នុងមួយយប់។
បន្ទាប់មក MK បានដំណើរការការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង
ហើយបញ្ចប់វាភ្លាមៗ។
លើសពីនោះ
ប្រធានក្រុមហ៊ុនមួយ
និងនាយក MK បានស្លាប់នៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ហើយចុងក្រោយ…
សូម្បីតែប្រធាន MK ពិតប្រាកដ
ដែលបានបង្កើតច្បាប់ទាំងនោះក៏ស្លាប់ដែរ។
តើ MK នៅតែមានសិទ្ធិ
ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកណាម្នាក់?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើវា?
ការផ្តន្ទាទោសមានប្រសិទ្ធភាពតែ
នៅពេលបញ្ជូនដោយអ្នកខ្លាំងបំផុត។
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំទៅ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​រស់​នៅ​តាម​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំសាកល្បងអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
លោកប្រធាន!
ប្រធាន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា?
បើកភ្នែករបស់អ្នក Han-ul ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
- មិត្តរបស់អ្នកជួយអ្នកឱ្យខ្មាស់អៀន។
- ហាន់អ៊ូល។ លោកប្រធាន!
បើកភ្នែកឡើង លោកប្រធាន។
តើអ្នកណាបានរួចផុតពីការអាម៉ាស់?
ហាន់អ៊ូល! ភ្ញាក់ឡើង!
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ហាន់អ៊ូល!
សូមក្រោកឡើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
វាឈឺណាស់!
ឈឺណាស់ ខូចចិត្ត។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះនាងពិតជាចេញឈាមមែន។
បើ​នាង​នៅ​តែ​បន្ត​រឿង​នេះ…
យល់។
… ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​រអិល​បាន​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​នោះ​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​របស់ Jae-yi ទេ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ជនល្ងង់ខ្លៅនោះ
គឺត្រូវស្តីបន្ទោស។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ចាំអីទៀត?
មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ការបង្ហាញកម្រិត A ទាំងអស់។
រួចរាល់ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់មួយ,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់មួយទៀត
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់វា។
- តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កើតឡើង?
- អូបាទ។
មកទីនេះមួយវិនាទី។
ចុះពេលនេះ?
ហេ។
វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហេ!
តើនេះមានន័យថាយើងប្រឆាំងនឹង MK ឥឡូវនេះទេ?
ឆាប់ពេកហើយមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនថ្មីមួយ។
ខ្ញុំបានទទួលយកហានិភ័យនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Benjamin ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវលេងឆ្កែដែលចេះស្តាប់បង្គាប់
រហូតទាល់តែយើងខ្លាំងដើម្បីប្រឈមមុខនឹង MK ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុរបស់ខ្ញុំជាមួយ Dokgo
នៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើស
តាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
មុននោះខ្ញុំនឹងកាត់ដៃដែលខ្ញុំបានយក។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​ក្បត់​លោក Jo?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានដឹង
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
មែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ចូល​និវត្តន៍
​នៅ​ពេល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់,
ឱ្យខ្ញុំមើលជំនាញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបិទភ្នែក
បើអ្នកចង់ឃើញជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកដងខ្លួន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវបញ្ជូនក្បាល។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដោយ​ការ​អាណិត​ឬ​មាន​កំហុស?
ប្រញាប់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​។
យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។
នេះជាការបំពានច្បាប់។
នេះក៏នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាផងដែរ។
MK ក៏​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​ចំពោះ​កម្មវិធី​បែប​នេះ​ដែរ។
Fucking នរក។ ដល់ទីបញ្ចប់។
ចុះ​អ្វី​ដែល​សូម្បី​តែ​ជីវិត​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
ចំណាត់ថ្នាក់ C?
Fucking នរក។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱន​ចុះ ហើយ​អរគុណ​អ្នក
​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ
​ដែល​បំផ្លាញ​ជីវិត​ខ្លួនឯង?
បន្ទោសអសមត្ថភាពខ្លួនឯង។
អ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ D ល្អបំផុត។
ឃើញទេ? រីករាយ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ។
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងមានការប្រយុទ្ធ។
ទៅកន្លែងណាគ្មានអ្នកណាស្គាល់
ហើយរស់នៅក្រៅថ្ងៃរបស់អ្នកដោយភាពមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសិនបើអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំដឹង។
បុរសចំណាស់ DOKGO
លោកតាចាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រធាន។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរុំឡើង។
ចុះ ជេ យី?
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើសារប្រភេទណា?
អ្នកមិនព្រមទទួលយកទេមែនទេ?
តាំងពីក្មេងម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ
ដែលខ្ញុំឆ្លើយតបក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់។
ហេ នោះហើយជា…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, បុរសចំណាស់?
បើ​អ្នក​ជ្រៀតជ្រែក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ដែរ។
ក្មេងល្មោភកាម Benjamin
កំពុងលេងអ្នកទាំងពីរពេលនេះ!
ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​មិន​បាន​លេង។
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹង…
គ្រាន់តែស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយ
ដោយមិនបង្ហូរឈាម។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំ Shin Jae-yi លុតជង្គង់របស់នាង
ហើយ​ឲ្យ​នាង​យក​កាំបិត​មក​វិញ
តើ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហើយតើវានឹងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹង។
Mantis
នឹងត្រលប់ទៅ MK វិញ។
ដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
លី ហាន-អ៊ុល។
លេខដែលអ្នកបានចុច…
ស៊ូមីន។
បាទ។
ផ្ញើការជូនដំណឹងអំពីពិធីបុណ្យសពតាមអត្ថបទ។
ប្រធាន Shin រីករាយដែលអ្នកធ្វើវាទាន់ពេល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចូលទៅខាងក្នុង។
យើងត្រូវនិយាយ។
អំពី Bae-soo...
ខ្ញុំបានធ្វើគាត់នៅក្នុង។
គាត់​បាន​រស់នៅ​ក្រៅ​កម្មវិធី​ដែល​គ្មាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
​បន្ទាប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​បាន​បិទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជូន​បុរស​ចំណាស់​កាន់​កាំបិត
មិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅគាត់។
យកវាមកវិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ
​បុណ្យ​សព​របស់​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​អ្វី
​ដើម្បី​ស្តាប់​អ្នក?
ពេលនេះខ្ញុំមិននៅពីលើអ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាស្អប់
ខ្ញុំដែលនៅពីលើអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ…
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល Dokgo និយាយ​?
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ...
ឬខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីតែងតែជាអ្នក ហើយមិនដែលខ្ញុំ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នាម​ប្រេះ​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​នេះ
​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
ដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
បើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ នៅក្បែរអ្នក
ដូចមនុស្សល្ងង់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែវង្វេង?
នោះនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់រត់ចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ដៃ​ទៅ​កាន់​អ្នក
ទោះ​បី​ជា​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សម្នាក់គួរតែចាប់ដៃ
ពីកម្ពស់ដូចគ្នា។
យើង​ធ្លាប់​បញ្ចុះបញ្ចូល​គ្នា
​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​មែន​ទេ?
ចេញមកក្រៅ។
ហេហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី​ដែល…
ព្រះល្អ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់
សម្រាប់ការចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល…
អ្វី…
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ថៅកែ។
មិនចាំបាច់លុបចោលពិធីបុណ្យសពទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទង MK រួចហើយ។
ពួកគេនឹងផ្ញើអ្នកផ្សេងឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំអាចជានរណាម្នាក់
អ្នកមិនចង់នៅជុំវិញ។
ចេញទៅក្រៅ ស៊ូមីន។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​បរាជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចបិទបាំងរឿងនេះ
សម្រាប់អ្នកបានទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
វាជាអ្នកដែល Jae-yi ផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបចំមួយផ្សេងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកនេះមែនទេ?
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នក
ព្រោះអ្នកជា Mantis ។
ពេលណាបានជួប ជេយី?
ខ្ញុំនឹងឃើញនាងមុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកមានពេលវេលា និងទីកន្លែង។
ព្រះអើយ វាត្រជាក់។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ដែល​បាន​ផ្ញើ​កាំបិត​ទៅ​កាន់ Min-kyu?
មិនខុសពីអារម្មណ៍របស់អ្នកពេលនេះទេ។
ទាំងអ្នកផ្ញើ និងអ្នកទទួល មានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួត។
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​កាំបិត​បង្ហូរឈាម
​ពី​អ្នក​ជិត​បំផុត
នរក!
តើអ្នកចង់សម្លាប់នាង ឬការពារនាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារអ្វីមួយ
ចូរការពារវា។
ចា-យី។
ប៉ុន្តែ
ចាស់​ទុំ​របស់​អ្នក​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​កាំបិត​ដែល
​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ Jae-yi។
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 5, MK
អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច។
កុំភ្លេចសោររថយន្តរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមាន junker នោះ។
ម៉េចក៏និយាយដូចមិនឃើញខ្ញុំទៀត?
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
B ប្រហែលជាចូលចិត្ត A ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី A និង B ដែល
ជាបងប្អូនពេញមួយជីវិត។
នោះគ្រាន់តែជា
C ដែលធ្លាប់
ស្រលាញ់ A គិតយ៉ាងណា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លី ហាន-អ៊ុល។
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
នេះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបង្កើនហាងឆេងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ទីមួយ។
តោះនិយាយគ្នាមុននឹងឡើងលើ។
គាត់កំពុងរង់ចាំថ្នាក់លើ។
តើអ្នកមិនឡើងទេ?
នៅ​មាន​ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ប្រធាន Shin Jae-yi
បានឡើងរួចហើយ។
ខូច។
តើមានអ្វីខុស?
មិនឃើញអ្នកមករកអ្នកណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​ការ​បាញ់​មួយ
​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ពីរ​ទល់​នឹង​មួយ?
អាចជាសម្រាប់ល្អបំផុត។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកមុនពេល Shin Jae-yi មកដល់។
បញ្ចប់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបន្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​លូក​ដៃ​មើល​នាង
​ពេល​ទ្វារ​បើក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញការបើកចំហប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ,
អ្នកគ្រាន់តែទៅរកវា។
តើមានអ្វីខុស?
វារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ស៊ីន ជែយី!
តើអ្នកយល់ទេលោកប្រធាន ស៊ីន
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពីរ​ទល់​នឹង​មួយ​ទេ។
វាជាខ្ញុំ និង Mantis មួយទល់នឹងមួយ
ជាមួយនឹងភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់ក្នុងការលេង។
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នក។
កុំធ្លាក់សម្រាប់វា។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Fuck បិទ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​ពីរ​ទល់​នឹង​មួយ​។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ​។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
បន្តិចទៀតនេះ Shin Jae-yi
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើនាង។
ផ្លាស់ទី!
ការងារទាំងអស់នោះគ្រាន់តែទទួលបាននៅក្នុងការវាយប្រហារមួយ។
ឥឡូវនេះវាសូម្បីតែ។
នេះប្រសើរជាងប្រយុទ្ធជាមួយភាពទន់ខ្សោយ។
វាហាក់ដូចជា Jae-yi ឆ្លាតជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
បុរសចំណាស់ ខ្ញុំពិតជានឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នក។
អត្ថន័យនៃ "មិនដែល" ។
មើលអោយច្បាស់។
យករឿងនេះឱ្យច្បាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតខ្ញុំ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ចូលនិវត្តន៍។
យើងនឹងបញ្ចប់វានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់សម្លាប់អ្នកដែរ។
នោះជាបញ្ហាជាមួយអ្នក។
វានឹងមិនបញ្ចប់រហូតដល់យើងម្នាក់ស្លាប់។
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកអាណិតមនុស្ស...
ហើយវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេវេទនា។
ដៃ​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​កាល​នោះ
​ក៏​អាណិត​ដែរ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​?
ខ្ញុំសោកស្តាយវាពេលខ្លះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមាន…
គ្រាន់តែលេងល្ងង់ហើយយកដៃរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ទេ
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
វាជាពិភពដ៏ឃោរឃៅនៅទីនោះ។
អ្នកខ្សោយត្រូវស៊ីអ្នកខ្លាំង
ហើយ​សត្វ​ខ្លាំង​ពូកែ​វាយ​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ។
តើយើងគួររស់នៅក្នុងពិភពលោកបែបណា?
យើងគួរតែធ្វើតាមពិភពលោក។
យើងត្រូវតែក្លាយជាទាំងឃោរឃៅ និងខ្លាំង។
ចុះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​លក្ខខណ្ឌ​ដំបូង​នៃ​អំណាច​គឺ​ជា​អ្វី?
អាជ្ញាធរ!
ទ្រព្យសម្បត្តិ!
ទ្រព្យសម្បត្តិឪពុកម្តាយយើង!
ចុងក្រោយនេះមានចំណុចមួយ។
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិទ្ធិអំណាច។
ពួកគេមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់អំណាច
ប៉ុន្តែពានរង្វាន់របស់វា។
ខ្ញុំជឿលើលក្ខខណ្ឌដំបូង
គឺជាពេលវេលា។
នៅក្នុងពិភពលោកដែលមិត្តក្លាយជាសត្រូវ
ហើយសត្រូវទៅជាមិត្ត
យើង​ត្រូវ​ពេល​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​បរបាញ់
ហើយ​ពេល​ខ្លះ​ត្រូវ​បាន​បរបាញ់។
ពេលខ្លះយើងត្រូវឈ្លោះគ្នា។
និងដឹងថាពេលណាត្រូវជៀសវាង។
ដឹងពីពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើកូដកម្ម
គឺជាកន្លែងដែលជោគជ័យចាប់ផ្តើម។
សុន្ទរកថាល្អណាស់លោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា សារដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំ
ទៅដល់យុវជន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
វា​ពិត​ជា​បន្លឺ​ឡើង។
ជាពិសេសផ្នែក
អំពីការកំណត់ពេលធ្វើកូដកម្ម។
ជាការពិតណាស់។ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តើការកាន់កាប់ MK ដំណើរការដោយរលូនទេ?
បាទ។ វានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារ។
ការចិញ្ចឹមអ្នកបានសប្បាយ។
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ទៅលោកម្ចាស់។
ផ្តល់របាយការណ៍ស្ថានភាពដល់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
តើ​ពេល​ណា​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​កូដកម្ម?
ឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ការងារ
ដល់ក្រុមហ៊ុនដែលអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការបង្ហាញកម្រិត A ។
ចុះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងស្លាប់
នៅពេលយើងជួបគ្នា មែនទេ?
ម៉ាន់ធីស
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ kissasia.cam